♪～
～♪
（波の音）
（椋林(むくばやし)）
ヒャッホー！ 海！
テンション上がる～！
（九栗(くぐり)）いい所だろう？
きれいなのに
人も少なくて 穴場なんだ
（椋林）さすが
有名フォトグラファー
くぐりん先輩！
（朱美(あけみ)）私も海なんて久々かな～
（椋林）あっ 阿比倉(あびくら)のお姉ちゃん
（朱美）あのとき会ったのが
まさか みっちゃんだったとはね
（椋林）あっ ごめんなさい
あたしも気づかなくて
章人(あきひと)が小４くらいのとき
よく遊んでくれてたよね
前も かわいかったけど 成長して
ギャルかわいくなったねえ
デ… デヘヘ～…
（椋林たちの笑い声）
（阿比倉）ハァ…
見事に 女子ばっかりの
部活になってしまった…
先生の あんな撮影やる部活に
男子は誘えないから
それはいい
ただ…
（朱美）フフフッ…
（阿比倉）なんで姉がいる!?
（朱美の笑い声）
（阿比倉）なんで雪下(ゆきした)を
ぬいぐるみみたいに
持ってる？
（雪下）た… たす… け…
（阿比倉）怖(こわ)…
（ひより）
合宿 晴れて良かったですね
（阿比倉）せ… 先生
（ひより）
朱美さんまで来てくれるなんて
にぎやかで とっても うれしいです
（阿比倉）
先生が喜んでくれてるなら いいか
（ひより）フフッ…
先生と過ごせる夏…
この合宿で また少しでも
先生と距離を縮められたら…
さて 諸君
写真部の初合宿を
実りあるものにすべく
課題を設けようと思う
（阿比倉）課題？
“最高の夏”！
おのおの これをテーマに
写真を撮って⸺
夏休み終わりに
１枚 提出してもらおう！
なるほど 部活っぽ～い！
（阿比倉）最高の夏 …か
先生が いちばん望むのは
俺たちが
部活動を謳歌(おうか)することだろうし
その延長で いい写真を撮って
先生にプレゼントする
（椋林）おっ… パ～ン！
よし そうしよう
先生が喜んでくれるものが
俺の最高の夏ということで！
はへ… ほふ… ふへえ～…
ハァハァ…
海で遊んでいる椋林さんたちを
撮りたかったんですけど
海って波があるから
すぐ疲れちゃいますね
（阿比倉）お… お疲れさまです
（阿比倉）流されそうで心配だ…
日焼け止めも
定期的に塗り直さないと…
ヒリヒリしちゃうんです
（阿比倉）よわよわ先生は
お肌も よわよわ！
背中側は １人では塗れないので
誰か女子に お願いして…
（九栗）いいね！
（ひより）うん？ あっ…
今日は それにしよう！
（阿比倉）何か来た！
先生 女子と言わず
阿比倉くんに頼んだら どうかな？
ええっ!?
（阿比倉）あっ…
（ひより）確かに
せっかく遊んでいるところを
呼んでしまうのは…
私は カメラから手が離せないしな
ちょっと 先輩！
じゃあ あの… 阿比倉くん
お願いしてもいいですか？
（阿比倉）ほら
ダメですって！
また乗せられてますよ！
（九栗）日焼け止めを塗るだけだ
変なことを考えないでもらいたい
（阿比倉）こいつ！
（九栗）ほらほら 早く塗らないと
先生のよわよわ肌が焼けてしまうぞ
ンン～ッ…
ああ もう 分かりましたって！
ヒャッ！ ウウッ ウウッ…
（阿比倉）ウッ… ヌルヌルする
（ひより）ウウッ…
（ひよりの うめき声）
（阿比倉）…ていうか
先生 腰 ほそっ！
（ひより）あ… 阿比倉くん
は… はい！
そ… そこばっかり…
すすす… すみません！
（九栗）いや～ ありがとう
いい表情が撮れた
（ひよりたち）
ハァハァ ハァハァ…
お返しに先生も 阿比倉くんに
塗ってあげたら どうかな？
えっ!? 矢継ぎ早に何言ってんスか
どうせ面倒くさがって 背中なんか
ロクに塗ってないんだろう？
ハッ… いけません！
日焼けはヤケドなんですよ
先生が塗ってあげます
えっ!?
（ひより）手にクリームを取って…
（九栗）手じゃない
（ひより）うん？
（ひより）えっ!?
足だ
（阿比倉）足？
（ひより）あ… あの… これ
阿比倉くんに失礼では？
いやいや 絶対 こっちのが喜ぶから
（阿比倉）断定!?
（阿比倉）ウッ！ ウウッ…
（ひより）アア…
（ひより）アッ…
（阿比倉）ウウッ…
ンンッ ンンッ…
す… すみませ…
片足立ち しんどいです
（九栗）えっ!?
ホントに体力ないんだな 先生
（ひより）もうダメ…
（九栗）あっ！
ちょ…
（倒れる音）
（ひより）ウワッ！
（阿比倉）オワ～ッ！
うん？ あ… あれ？
これって もしかして…
（ひより）んしょ…
（阿比倉）ンッ…
（ひより）ンッ…
（阿比倉）うん？
（ひより）ハァ… ハァ…
こうして全身で塗るほうが
足で塗るより
効率的かもしれませんね！
（ひより）あっ！
（九栗）ふむ… ふむふむ…
（椋林たち）アア…
やっぱ変態部じゃん！
ズルイ！ お姉ちゃんもやる！
（雪下）アア…
（阿比倉）１日目から帰りたい
（ひより）
ほふ～… いいお風呂でした
古いけど 広くて良かったね～
でも まさか…
全員で１部屋に泊まるなんて…
（九栗）
２部屋の予定だったが 手違いでね
（ひより）不測の事態ですし
皆さんさえ よろしければ…
（阿比倉）先生と同じ部屋？
しかも あんな浴衣姿の…
あっ 阿比倉
ちょうどいいスペースがあるじゃん
ここで寝なよ！
（阿比倉）せまっ！
まあ 俺ひとり我慢するだけで
この合宿の風紀が保たれるなら…
それより 諸君
“最高の夏”を撮るべく
レクリエーションでも どうかな？
王さまゲーム！
クジを引いて 王さまの言うことを
何でも聞く あれだ！
（阿比倉）
早速 風紀が乱れそうなことが！
先輩 絶対 変なこと
やらせる気でしょ
うん？ ただのゲームだよ
何を考えているのかな？
阿比倉くん
（阿比倉）絶対やらかす この人！
変な命令される前に
俺が王さま引いたターンで
強制終了させないと！
あっ… 私が王さまみたいです
番号で指定して
お願いをするんでしたよね？
そうだ
誰が どの番号かは分からないのが
ゲームのキモだな
じゃあ ２番の人が４番の人を…
（阿比倉）ンッ…
（椋林）ンッ…
（雪下）ンッ…
目いっぱい褒めてあげてください！
（一同）アア…
（ひより）エヘヘヘッ…
（阿比倉）なんて平和な命令なんだ
永住したい… よわよわ王国…
あれ？ ２番 俺だ
あたし ４番
（阿比倉）む… 椋林を褒める？
（椋林）なに？
ないなら ムリに褒めなくても…
（阿比倉）い… いや
やっぱ 何だかんだコミュ力あるし
すごいヤツだよなと…
えっ!?
雪下みたいな変なヤツにも
声をかけてやって⸺
一瞬で仲良くなってたし…
（雪下）“変”とは何だ？
あと 運動神経もいいし
（阿比倉）人間離れしてて…
アアッ… ウウッ…
分かります
椋林さん つよつよでステキです！
お顔も かわいいし
胸が でかい
（椋林）ウウッ…
（九栗）いい表情をするよね
（棒の折れる音）
もう やめて～！
（九栗）次！
あっ… あたしだ！
あたし 恋バナ聞きたい！
３番の人は 好きなタイプを発表！
さ… ３番 私です
（阿比倉）先生の好きなタイプ？
実は 私
そういうの よく分かんなくて…
え～っ？ 意外
でも 好きになるなら
こういう人かな～みたいなのは
あるでしょ？
う… う～ん…
何事も手を抜かない一生懸命な人
…とか？
（阿比倉）正反対！
確かに 俺の ほどほど主義は
向上心あふれる先生とは
かみ合わないと思ってはいたが…
つらい…
もう聞かんとこ
そうでなくとも
お互いに尊敬し合えて
こんな人になりたいって
思えるような…
そんな関係がステキだなって
思いますけど
ヒャ～ッ！ さすが大人って感じ
（阿比倉）まあ でも 今のところ
平和な命令ばっかりだし
さすがに この流れを
ぶち壊すような王さまは…
俺だ
１番と５番は おっぱいを
くっつけ合って 俺に見せるように
（阿比倉）出た！
こ… こうですか？
ゆっきーってば
ホントに こういうの好きだよね…
（雪下）う～ん…
やっぱ脱いだほうがエロいな
（阿比倉たち）ハッ！
（椋林）ウワ～ッ！
（九栗）はい 次！
おっ… 私じゃないか
３番と４番で
チョコがけ
スティックゲーム！
（阿比倉）
順調に おかしくなってきた…
ゆきちゃん お姉ちゃんとだって！
よ… よせ… やめろ…
…ていうか お前 朝から何なんだ？
俺のこと
“赤ちゃん 赤ちゃん”って！
だって おっぱい大好きだし
ちっちゃくて かわいいし
お姉ちゃん 気に入っちゃった！
ほ～ら！
ルールには従わなきゃダ～メ！
（雪下）ウッ！ ウウッ…
（食べる音）
（雪下）ンン～ッ！
（ひよりたち）アア～…
（朱美）チュッ… チュッ チュッ…
（シャッター音）
（朱美）チュッ チュッ チュッ…
（雪下）ンンッ…
（阿比倉）もしかして
俺の姉って 相当ヤバイ？
（シャッター音）
（朱美）チュ～…
（九栗）１番はチアガールコスで
Ｉ字バランスを４番に見せつける！
（椋林）ンン～ッ…
（阿比倉）なぜ見せつける必要が!?
椋林さん 体 柔らかい！
（朱美）
５番は２番をハグして なでなで！
おお～ よしよし
かわいいねえ 阿比倉くん！
（九栗）３番は
メイド服の４番をお姫さまだっこ！
（雪下）アア アア…
（阿比倉）死… 死んでる
（阿比倉）さっきから 九栗先輩と
姉ちゃんばっかり 王さま引いてる
しかも 俺がらみの命令ばかり…
早く終わらせたいのに
俺には 全然 回ってこないし！
まさか この２人…
（九栗）フフッ…
王さまゲームのランダム性も
堪能したことだし…
そろそろ本腰を入れるとしよう…
ひよちゃんを義理の妹にしたいの
この合宿で
２人の距離を縮めたくて…
いいですね！
いい画(え)が撮れそうだ！
（九栗）“王さまゲームで
くっつけたろう作戦”！
クジは仕込み済み
とどめは これだ！
１番と２番がキス！
（２人）あっ！
（阿比倉）なっ！
あっ…
（阿比倉）キ… キス!? 先生と？
（ひより）あ… 阿比倉くん…
（阿比倉の せきこみ）
（一同）アア… うん？
悪い！ 俺 実は今朝から風邪気味で
うつしたら悪いし
今日は もう終わり！
むっ… 逃げたか
（障子の開く音）
あきちゃん 風邪なの!?
お姉ちゃんが看病しよっか？
もう いいから！ おやすみ！
アア…
（阿比倉）本気で疲れた
何なんだ この部活…
でも もし あのまま
かわさなかったら…
（ひより）あ… 阿比倉くん…
あっ…
い… 一緒に寝ましょっか
アア…
（阿比倉）えっ… ええ～っ!?
ちょ… 先生？ 何言って…
（ひより）ほら
ちゃんと お布団に入らないと
もう…
ンンッ… ンンッ…
おなかポンポンしてあげますから
ンンッ…
えっ？
おなか ポンポン？
あれ？
朱美さんと九栗さんが
阿比倉くんは添い寝して⸺
おなかポンポンしてあげないと
風邪が治らず 死んでしまうって
（阿比倉）またダマされてる！
まさか 私 また冗談を真に受けて…
（阿比倉）それが事実だとしても
九栗先輩が知ってるのは
おかしいですよね
す… すみません！
私ったら また…
あっ じゃあ
普通に看病すれば大丈夫ですね
えっ？
（ひより）ンッ…
（阿比倉）ヒャ～ッ！
良かった… 熱は ないみたいですね
すみません
体調が悪かったのに 気づけなくて
教師失格です
（阿比倉）いや あの… 先生
風邪も… ウソです
風邪もウソなんですか!?
（阿比倉）先生が
ダマされまくっていて
つらい！
な… なるほど
確かに それなら
キ… キキキ… キス…
キスは できませんもんね
阿比倉くんは賢いですね
い… いえ
でも 王さまゲームって
中断しちゃって
よかったんでしょうか…
えっ？
じゃ… じゃあ 私は戻りますね
おやすみなさい
（阿比倉）あっ はい…
（障子を開けようとする音）
あれ？ 障子が開かないです
えっ？
（開けようとする音）
（阿比倉）ンッ… ビクともしない
（阿比倉）閉じ込められた!?
クククッ…
（九栗）
ただで帰すわけがないだろう
更に あっちの部屋の冷房を
30分タイマーで ガン冷やし！
（リモコンの操作音）
冷えきる室内 温め合う２人
何も起きないわけがない
そして 朝 一線を越えた２人の
ドギマギ感を写真に収める…
完璧だ
う～ん… かやちゃん 何してるの？
朱美さん
今 ちょうど２人を閉じ込めて…
も～う！ ありがたいけど
あしたもあるんだから
夜更かししないの！
えっ？ アア…
ほら お姉ちゃんが
寝かせてあげるから
（九栗）あっ ちょ…
あ～…
（九栗の寝息）
（エアコンの作動音）
（阿比倉）何だ この状況！
あ… あの…
俺は 多少 冷えても大丈夫なんで
（ひより）ダ… ダメですよ
ホントに風邪をひいちゃいます
だったら 私が出ま…
ウッ…
はちゅん！ はっ… ちゅちゅん！
（阿比倉）何だ そのくしゃみ…
よわよわ先生は 寒さにも よわよわ
（ひより）しゅみません
（阿比倉）ああ…
一緒に入れてください…
（エアコンの作動音）
（ひより）困りましたね
古い民宿なので
大声は出せませんし…
エアコンの故障でしょうか？
（阿比倉）それか…
九栗先輩辺りの仕業だな
でも 先生が
こういうこと普通にできるのは
俺のこと みじんも
男として意識してないからだよな…
どんだけ仲良くなれた気でいても
結局は子供か…
（阿比倉）あ… あの…
（ひより）うん？
俺たち あのままキスしてたら
どうなってましたかね…
あっ…
（阿比倉）何言ってんだ 俺！
いや でも それくらい聞いても…
アア…
（阿比倉）うん？
（ひより）ふちゅん！
ンンッ…
ンッ…
い… 今 私 キス…
しました？
（阿比倉）えっ？
こ… これで 王さまゲームの
ルール違反ではありません！
ずっと そこが
引っ掛かってたんです！
阿比倉くんも
そこが気になってたんですよね
大丈夫です
これで 命令完遂ですから！
ハァ… すっきりしたら
眠くなっちゃいま…
（ひよりの寝息）
（阿比倉）ちょ… 先生!?
（阿比倉）アア…
（ひよりの寝息）
（エアコンの停止音）
（阿比倉）お… 俺は どうしたら…
（鳥の鳴き声）
ンッ… ンンッ…
（阿比倉）そうか
昨日 あのまま寝て…
あっ… うん？
（ひより）ンン…
（阿比倉）ハッ!?
おはよう ２人とも
さぞ 熱い一夜を過ごし…
…たようだね！
（雪下）あっ…
（椋林）ハッ…
（朱美）おお～
（阿比倉）違います！
（ひより）アッ…
あっ！ 王さまの九栗さん
私たち ちゃんとキスしましたので
（阿比倉）先生！
（阿比倉）
誤解は深まり 混沌(こんとん)を極めた
ど… どうですか？
ひ… ひよちゃん！ 天使なの!?
（九栗）水着も そうだったが
先生は白が似合うな～
（朱美）この前 見つけて
絶対 似合うと思って買っといたの
（ひよりの うめき声）
大正解！
（九栗）朱美さんは
いいセンスをしている
夏といえば 確かに白ワンピだ
（阿比倉）
先生は ホントに美人だな
一線を越えた気分は どうだい？
阿比倉くん
越えてませんって！
…ていうか あれ
やっぱ先輩の仕業だったんですね！
ンンッ…
阿比倉のエッチ
幼なじみとして恥だわ
なっ!?
あっ…
合宿２日目は自由行動だ！
おのおの散策して 引き続き
“最高の夏”を探してきてもらおう
（朱美）さあ ゆきちゃん
あっちに猫がいたから
お姉ちゃんと撮ろっか！
（九栗）椋林くんに
着てほしい服があるんだよ～
行っちゃいましたね
出会って間もないのに
皆さん仲良しで 先生 うれしいです
ウウッ…
（阿比倉）やっと２人きり
何か言わないと…
いいのか？ 誘っても
うん？ フフッ…
（シャッター音）
撮れました？
へっ？ あっ… ああ…
わあ！ お上手ですね！
ちゃんとピントが合ってて
すごいです！
（阿比倉）それは褒めてるのか？
私 シャッターチャンスを
待っていると
どうしても 手が疲れちゃって…
なに撮ってもブレちゃうんです
（阿比倉）
手ブレ補正 貫通 よわよわ！
スマホでも試したんですけど…
（スワイプ音）
（ひより）これもブレてるし…
これも…
ああ～っ！ これは！
昨日のお風呂の脱衣所で
間違って撮っちゃって…
（阿比倉）なんで それだけは
ピント合ってるんだ…
（ひより）ンッ… ンンッ…
阿比倉くん
今日 一緒に散策してもいいですか
（風の音）
（阿比倉）えっ!?
（阿比倉）先生のほうから…
そ… そりゃ もちろん
良かった
（ひより）
あっ… 小学校がありますよ
（阿比倉）ですね
授業はされてない …ですよね
見学したいんですけど…
せ… 先生 不審ですよ！
そういえば
阿比倉くんと椋林さんは
小学校からの幼なじみなんですよね
仲良しだったんですか？
えっ？ ああ…
昔は 結構 遊んだりしましたけど
彼女 本当に優しくて…
人だけじゃなく
草や木にも親切なんです
でも 阿比倉くんにだけは
ちょっと冷たいんです
（阿比倉）
なんか 今は嫌われてますね
（ひより）そうでしょうか…
（阿比倉）うん？
椋林さんは 本当は阿比倉くんと
仲良くしたいんじゃないかって
思うんですけど
あっ…
（阿比倉）どうしたんですか？
すごい！ なんて味のある看板
（阿比倉）そうかな？
これは サワラでしょうか？
（阿比倉）なんで分かるんだ？
これは映(ば)えスポットですよ！
撮ってください 阿比倉くん！
（阿比倉）
ホントに魚とか好きなんだな
じゃ… じゃあ 撮りま～す
（風の音）
（阿比倉）あっ…
（阿比倉）なっ！
（シャッター音）
ヒャ～ッ！
（阿比倉）あれは恐らく 休日用…
違います！
今朝 朱美さんから
ワンピースとセットで
下着も是非 これをと言われまして
（阿比倉）ついに下着まで… 姉！
でも これ
食い込んで歩きづらいです
ンッ…
（阿比倉）
確かに先生は 白が似合う
椋林が戻ってこない？
えっ!?
そうなの
みっちゃんのスマホだけ
道に落ちてて…
５時には集合と
伝えておいたはずなんだが
ま… まさか誘拐!?
け… 警察に…
（阿比倉）
あの つよつよモンスターが？
いや おとなしく
誘拐されるようなヤツじゃないし
ちょっと捜せば
見つかると思いますよ
ああ… そうでしょうか？
本当に？
あいつのことだから
ちょっと走ってみたら
隣の県まで
行っちゃったとか
そんなんじゃないですかね
（九栗）
いやいや そんなわけ…
ないよな？
（ひより）
わ… 私も捜してきます！
（阿比倉）
多分 わりと その辺に…
（葉ずれの音）
（椋林）ウエ～ッ！
（阿比倉）ウグッ！
（椋林）ウワッ！
（阿比倉）いた
あっ… 阿比倉!?
（泣き声）
良かった！
ちゃんと帰れたんだ…
（阿比倉）クマとでも
戦ってきたのか こいつは…
とりあえず帰ろう
みんな心配してる
捜しに来てくれたの？
アッ… ンンッ…
あたし 阿比倉のこと
好きなのかな？
あっ…
（阿比倉）えっ？